Я распознавала аудио по инструкции из дз.

Проанализировав минуту записи, я сделала следующие наблюдения:
1. Начать стоит с того, что получившиеся аннотации - полноценные предложения, то есть нейросеть производила разбивку, основываясь на синтаксисе, а не на интонации и паузах в речи.  Поэтому аннотации получились довольно длинные (06:45 - 06:55 - 10 секунд). При этом не каждое предложение образует отдельную аннотацию, иногда в одной аннотации располагаются сразу два предложения. Я предположила, что это зависит от паузы между ними: если она достаточно долгая, то нейросеть разбивает предложения, если короткая - объединяет в одну реплику. Но в некоторых местах это происходило непоследовательно, например, два предложения в аннотации 06:18 - 06:24 разделены довольно долгой паузой, и она длиннее, чем пауза между вторым предложением и предложением из следующей аннотации.
2. Также стоит отметить временные границы аннотаций: нейросеть всегда отмечает начало и окончание реплики на целой секунде, как я поняла, происходит некое "округление". Из-за этой неточности время начала аннотации не всегда соответствует реальному моменту начала речи (например, реплика 06:06 -06:10 начинается со слов "Вот она говорит...", хотя на аудио эта фраза начинается раньше).
3. Нейросеть письменно не отображает звуковые заполнители пауз (эээ и т. д.), но, вероятно, распознает их как речь. Например, в отрезке 06:39 - 06:45 реплика начинается с заполненной паузы, и из-за нее аннотация начинается не с 06:40, а с 06:39, хотя по принципу из п. первый вариант более ожидаем.

   (На этом заканчиваются мои рассуждения про разбивку, произведенную нейросетью. Возможно, я искала логику там, где ее не следовало искать, но я постаралась подробно описать все, что заметила. Далее будут пункты про непосредственно неточности при распознавании речи, но их, как мне показалось, не очень много.)
   
4. Единственное неправильно распознанное слово в этой минуте - слово "нереально" (06:29), которое нейросеть записала как "нелегально". Скорее всего, оно было произнесено недостаточно четко, и нейросеть спутала р' и л', т. к. они близки по звучанию и артикуляции, люди часто ошибаются и путают именно эти звуки (колидор, февраль вместо исконного феврарь), носители некоторых языков их вообще не различают. Из-за этой близости такая ошибка при распознании вполне ожидаема. Что касается г, программа либо "додумала" его, т. к. он есть в самом близком по произношению слове, либо учла возможность произношения фрикативного г (если в базе есть такая фонема), который, в целом, можно предположить перед ударным а.
5. По отрезку 06:06 - 06:10 можно заметить, что нейросеть распознает прямую речь просто как сложные предложения (в расшифровке отсутствуют необходимые знаки пунктуации - кавычки и т. д.), т. к. у прямой речи нет какого-то особого интонационного оформления, которое позволило бы отличить ее от обычного сложного предложения. С другой стороны, опознать прямую речь нейросеть могла по контексту, как минимум по глаголу говорить, за которым часто следует прямая речь.
6. Сочетание "ни фига" записано слитно (07:01), а не двумя словами, как выдают словари. Возможно нейросеть подключена к базе, где это сочетание настолько устоялось, что используется слитный вариант написания.

